真是的
好慢啊
到底在幹嘛?
好吧
我說了 我被奇怪的路人纏住了
欸 我只是像平常一樣走在路上啊
喂 別只顧著逃嘛
糟糕
等等
妳逃不掉的喲
總之 快點啦
好好 再一下下
佐天的手機位置 定位了
做得好 初春
那麼...
等...請等一下
我的臂章...
喂 等等嘛
妳也差不多好放棄了
沒錯沒錯
妳看看 就是這麼慌慌張張才會跌倒
那個...
Judgement
我是風紀委員
初春 白井!
以施暴未遂的嫌疑逮捕你們
喂 是能力者
逮捕!
Teleporter
我第一次看到空間移動
就算是能力者
被我們這麼多人包圍也沒什麼用吧
真是的
小看我的能力...
啊 找到了找到了
怎麼妳們這麼慢 在這種地方幹嘛?
妳這傢伙是誰啊?
等...
妳也是這些傢伙的同伴嗎?
來妨礙我們的話就先從妳下手好了
然後 那孩子...
剛...剛才那是什麼聲音?
打雷?
好啦 趕快走了
不快點的話店要關了喔
那個...
話說回來 這些人到底是誰?
都把人家打掛了才問...
姐姐大人
人口總數230萬人
其中8成是學生
每天致力於能力的培育及精進
這就是學園都市
屹立在頂點的只有七人
Level 5
超能力者中排行第三
Railgun
超電磁砲御坂美琴
姐姐大人 妳有身為頂峰之一的自覺嗎?
欸 妳說什麼?
才不是「妳說什麼」
姐姐大人妳的能力
令人嚮往的同時也招來嫉妒
如果再像昨天那輕率的行動引人注目
今後一定會有人想要趁妳不備偷襲妳
甚至利用妳的力量
喂 妳在打什麼簡訊
初春傳來的
說她已經從宿舍出發了
我說妳也快點把工作做完
姐姐大人真是的...
受不了 超級帥氣的
嗯? 什麼?
這就是所謂的秒殺吧
一擊就把那些不良少年「碰」的打飛
真不愧是御坂
佐天也真是的
什麼也沒考慮就走那種沒人的小路
啊哈哈哈哈~~ 啊! 春上 快到了喔!
招待狀 招待狀
又這樣隨便唬弄過去
話說 為什麼今天的集合地點約在御坂她們的學校啊?
哎呀 御坂
是婚后啊 灣內和泡浮也在啊
午安 御坂
妳好嗎?
那是...
啊 這個嗎?
這是作業所需要的資料
轉來這個學校後 才發現暑假的作業好多啊
真是令人鬱悶啊
對啊對啊 光是篩選資料就很辛苦了
那麼 今天御坂也是來找資料嗎?
啊 我只是在打發約定時間前的空檔而已
作業我已經做完了
說的也是呢
我...如果我想做 這種作業我半天就可以做完了
妳沒事吧? 婚后
討厭 我怎麼這麼失態...
這邊也有一本
給妳 婚后
這裡還有
啊 謝謝
是食蜂大人呢
帶著派閥的人們
Level 5
不愧是超能力者中排行第五
被稱為這所學園的女王呢
怎麼說呢...我對那位食蜂從來沒有好感過...
啊 我怎麼會說這種話
這...這絕對不是在說她壞話
要怎麼說才好
想說的太多太...
我說我知道了...
那麼我們差不多該告辭了
也是時候了
那麼再見了 御坂
啊 嗯
御~坂同學~~
御~坂~同學~~
圖書館內嚴禁說話喔
妳說什麼 明明自己剛剛還明目張膽的講了一堆
還是 難道說 妳不願意跟我說話嗎?
哎呀 這是什麼呢?
等等 請妳不要隨便碰別人的東西
討厭 好兇喔~
難不成 是要送給誰的禮物呢?
我說妳啊 想打架嗎?
真是的 一對一的話很困難呢
怎麼說呢
因為我的干涉力對御坂起不了作用啊
真是麻煩啊
妳的電磁屏障
妳這傢伙!
女...女王?
那不是御坂大人和食蜂大人嗎?
那兩位 為什麼吵起來了...
我想想 雖然一對一很難贏妳
但是和這麼多的常盤台學生做對手
就算是妳也無法應付吧?
騙妳的啦~
我怎麼了?
我為什麼站起來?
啊 大家快看 是御坂大人和食蜂大人
那麼我先走了 女王
妳還是一樣 擁有強大的下流能力呢
學園都市最強的精神系能力者
mental out
心理掌握  食蜂操祈
別擺出這麼可怕的表情嘛
這是警告
最近妳的朋友無緣無故增加了
如果妳敢對我的勢力範圍出手
我是不會輕易放過妳的喔 知道嗎?
可以問妳一個問題嗎?
只是「問」的話 請自便
妳 真的是中學生嗎?
怎麼回答呢? 姑且算是吧
以我的竄改能力想怎麼變都可以呢
姐姐大人
初春她們到了喔
快快 走吧走吧
Teleporter
不要突然給我用空間移動跑出來
御坂
久等了
白井怎麼了
只是一如往常的親密接觸
真抱歉 春上
讓妳特地跑來這裡
不會 我非常開心
也買了一堆看起來很好吃的名產
這裡聚集了許多學園都市內有名的店家
初春一直很期待能和春上介紹這些店面呢
因為 是很棒的城市
而且不管怎麼說 這種高雅的氣氛
像是貴族小姐 空氣也飄散著薔薇的香味呢
原來如此
所以是為了符合今天這樣的氣氛才...
符合...妳說什麼?
為...為....為什麼妳會知道!
初春選蛋糕的時候 我偷偷地...
有好多薔薇 好漂亮啊
連春上也看了!
太過分了 真是的
對不起對不起
但是妳當時沒有反應真是可惜啊
才不是這個問題
別在這種地方爭論
那麼 快點走吧
Railgun
超電磁砲
要探病嗎?
是的
那麼 請在這邊填入必要資料
好的
果然很熟練呢
唷 是妳們啊
是黃泉川和鐵裝老師
妳們怎麼在這裡?
啊 是來探病吧?
那麼老師妳們呢?
是不是發生了什麼事件?
沒有
只是跟我們幹過一架的激進分子的其中一人 在這裡接受治療
總算大致恢復了 之後要轉到警備隊附屬病院
然後要好好地調教調教他喲
適當地調教啦...
激進分子?
這城市還是老樣子 存在著很多問題呢
請進
午安 絆理
是衿衣啊
怎麼了?
午安!
大家!?
好好吃
超級好吃喔 衿衣
對吧
剛剛在店裡和初春比賽誰吃的多呢
兩人竟然吃了20個
真厲害
妳看起來好多了呢
雖然復健很辛苦
大家這樣特地來給我探病
我會加油的!
對啊 快點復健完
第二學期一起去學校上課吧
妳們不口渴嗎?
對啊 去買個果汁之類的回來吧
好主意啊 那麼 春上
我們去去就回來
我...們...?
好啦 走吧
白井
御坂
好了好了 快一點
那麼 我們很快就回來
妳們慢慢聊
走吧 姐姐大人
好了 走囉~~
怎麼回事?
那麼 到底是要做什麼?
等等再說 現在先去買果汁
那是...復健?
枝先也很努力呢
姐姐大人
怎麼了嗎?
沒事 什麼都沒有
驚喜...嗎?
沒錯 如果只是單純把禮物交給她
是不能留下深刻印象的
果然氣氛很重要啊
其實 本來還想藏在蛋糕裡...
或是香檳裡面...
不過果然是行不通的
妳到底多認真啊...
事到如今 只有那個了!
那個是指...
花?
沒錯 取名為
「什麼啊是花束啊 結果裡面竟然...!」作戰!
啊咧?
這樣很好啊!
對吧?
那我去買花
白井
這樣的姐姐大人也很可愛啊...
糟...糟糕了
咦 這是什麼?
啊 這是御坂的
啊~~我到底在幹嘛...
算了啦 這也沒辦法啊
沒錯 總而言之 傳達心意最重要
不 還來得及!
黑子
我需要妳的力量
姐姐大人 姐姐大人 妳冷靜一點
我去引開她們兩人的注意 妳就趁機用空間移動潛進病房裡...
真是的 明明已經聯絡過了
不過只是區區移送手續 究竟要花多少時間?
別急別急...
前輩?
看守的人不見了...
喂 那邊的傢伙等一下
什麼聲音?
鐵裝
聯絡樓下進入緊急戒備
快點!
好的
可惡
啊 鈴聲停了
剛才雖然警鈴響起 但館內並未發現有火災跡象
初春
是
原因正在調查中 抱歉給各位造成困擾
黑子
我先去確認一下狀況
姐姐大人和佐天先到枝先那去
在工作人員下達指令前請待在原處等待
還有 不管發生什麼事 都不要再做出像昨天那樣輕率的行動
再次重複 剛才雖然警鈴響起 但館內並未發現有火災跡象
我知道啦
怎麼了?
原因正在調查中 抱歉給各位造成困擾
發生什麼事情了吧?
我去看看
小心點喔
在工作人員下達指令前請待在原處等待
嗯 我知道
相關人員外禁止出入
屋頂
快點打開
站住!
往哪裡逃都是白費工夫
學園都市已經全面進入緊急戒備
你們已經插翅難飛了...
吵死了!
給我閉嘴!
那孩子
別耍花樣 不然這小鬼的腦袋會開花喔
預定要移轉的犯人逃跑了?
黃泉川隊長正在追捕中
增援也正在集合
隨意妄動會引起恐慌的
妳們也注意點
真是的 黑子到底把我想成什麼人了...
她是擔心妳
因為御坂妳老是愛亂來
但是 這樣才像御坂...
對 就這樣部屬戒備
不 不要輕舉妄動 他們...
黃泉川老師?
妳們怎麼在這...?
發生什麼事...?
激進分子們封鎖了屋頂死守著
妳們也快點到安全的地方
枝先
怎麼了?
衿衣 衿衣沒有回來
這是...
妳們的朋友 被抓去當人質了
怎麼...
佐天
謝謝 但是...衿衣她...
別擔心
那個...御坂
等...
妳要做什麼...
等等...御坂
不要 放開我
吵死了 不要動來動去!
好了 快走!
出發!
御坂
你們對我的朋友...做了什麼?
能力者嗎...
喂 快加大馬力
正在做 但是...不受控制...
可惡 這傢伙是她的同伴嗎?
既然如此...
就還給妳吧!
春上
佐天
好吃力...
痛痛痛痛痛...
佐天 加油
真是的
我...
黑子
我明明事先那樣子警告妳了
不...因為這也是沒辦法的事情...況且...
姐姐大人!
春上 妳沒事吧? 有沒有受傷?
我沒事
太好了
對不起 讓妳擔心了
啊 包包
御坂的包包...
黑子
沒辦法了
御坂
御坂?
總算順利逃走了
得救了
這什麼?
那小鬼的東西嗎?
雖說是小鬼 剛才那個能力者很強啊
elector master
那就是電擊使嗎?
而且 那制服 確實是常盤台
什麼 那個名門學校
elector master
等等 常盤台的電擊使
我說 黑子
謝謝妳
姐姐大...
一路順風
姐姐大人
我想起來了
elector master
如果是常盤台的電擊使
那她就是這座城市最強的電擊使
超能力者
Level 5
超電磁砲...
Railgun
歡迎回來
激進分子們
結果 御坂還是一如往常呢
但是 這正是御坂的優點啊
清爽多了
給妳 枝先
這是
御坂的...
好了快點打開看
制服 是給絆理我的?
為了快點穿上它 要加油喔
昨天大家一起去買的
很驚喜吧?
大家 謝謝...
御坂
對不起 枝先
原本想要策畫更完美的驚喜的
但是因為剛剛一陣混亂
花店已經關了 然後...
御坂
我非常的驚喜 非常開心 謝謝
真是的 一點也不無聊呢 這城市
sister's noise　捜し続ける
姐妹電氣  不斷尋找著心中的迷惘之所
Sorrow of your heart…
彷徨う心の場所を
I shoot it down
重ね合った　この想いは誰にも壊せないから…！
無人能破壞這份交織重疊的感情
繰り返されてた　真実は遠く
終而復始的真相遙在遠方
君のその痛み　気づけないまま
而我卻仍未察覺到你的那份痛楚
あの日託したその夢が　私を切り裂いても
即使寄託於那天的夢想將我撕碎
何よりも大切な　希望だけ信じ貫いて
只需堅信最重要的希望便可
誰よりも近くにいた
雖近在咫尺
その声は聞こえなくて
卻難聞你聲
刻み続けていた時の中で　やっと君に逢えたから
在時光荏苒中總算遇見了你
sister's noise　捜し続ける
姐妹電氣  不斷尋找著心中迷惘之所
Sorrow of your heart…
彷徨う心の場所を
I shoot it down
感じ合った　同じ笑顔　必ず守ってみせる
一定會保護好互相感受到的同一份笑容
もう　誰にも壊せないから…！
再也沒人能將其破壞
御坂還是一如往常的帥氣啊
危
機
壽命中斷
春上也平安無事
這就是拉開薔薇色序幕的感覺?
那麼 下週是什麼顏色呢?
請不要掀我裙子!